ECD centralizada ou descentralizada.
Nós temos essa prerrogativa,
né?
Então A ECD poderá ser entregue de forma centralizada ou descentralizada.
Eu particularmente
comungo
com a ideia de que centralizada é melhor.
né?
Pode até se fazer descentralizada,
mas sempre sob a supervisão sobre o olhar,
né?
Da Matriz centralizar tudo ali
Essa eu sempre defendi essa regra,
mas nós temos a opção.
Se optar pelo sistema de escrituração descentralizado,
deve ter registros contábeis que permitam a identificação
das transações de cada uma das unidades da empresa
que integra um único sistema contábil.
Perfeito,
Então
fica a critério do contribuinte optar
a entregar centralizado ou descentralizado,
Observando
na estruturação
descentralizada o mesmo grau de detalhamento
dos registros contábeis da matriz.
Então é um detalhe,
né?
Importante
que nós temos que
né?
Que está observando,
E do mesmo jeito,
as contas recíprocas relativas às transações
entre
matriz e unidades,
bem como entre estas
não é.
devem ser eliminadas quando da elaboração
das demonstrações contábeis da empresa.
Então nós estamos aí seguindo o regramento Neus Carlos
do como se fosse a consolidação de balanço,
né?
Onde você faz as eliminações
para evitar,
obviamente,
duplicidade de informações
perfeito.
Então são
alguns detalhes importantes,
né?
Na hora da escolha da descentralização ou
de centralizada,
vai.